Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 21]
Saya tidak sangka Xiao Huan
menjadi begitu romantik.
jangan bergerak.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Maaf mengecewakan anda.
saya dah bangun.
Ini tidak boleh!
Bagaimanakah Serbuk Rama-rama Ilusi saya boleh gagal?
Macam mana kamu berdua berdiri di sini?
Frost Reed boleh menyembuhkan sebarang racun.
nampaknya
penyiasatan anda tidak cukup teliti.
Cepatlah!
Zhong Lin!
Adakah anda sihat?
Kami baik.
Terima kasih kepada Kemenyan Boneka yang dibawa Xiao Qianqing,
kami berjaya mengawal salah seorang hamba.
bagus.
Penawarnya. dengan pantas.
jom pergi.
Lepaskan ketua cawangan.
Dan kami akan meninggalkan kamu berdua dengan tubuh yang utuh!
Kosongkan jalan.
buat jalan.
Cepat!
Xiao Huan
adakah anda benar-benar fikir anda boleh melarikan diri?
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Serahkan Gerhana Bulan,
atau saya akan pastikan anda semua hilang deria
dan binasa dengan meridianmu terputus.
Zhong Lin.
kurang ajar.
Pelindung, kasihanilah!
Saya hanya ingin membentangkan
Gerhana Bulan kepada anda.
Adakah begitu?
Sumber saya memberitahu saya anda berniat
untuk menjadi Raja Hantu sendiri.
The!
Luo Xianxue?
Luo.
Saya gembira anda selamat.
hari itu,
Saya melihat anda diselubungi api dengan mata saya sendiri.
Ayah menghantar seseorang untuk mengambil mayat kamu,
dan mereka mendapati jari yang terputus di atasnya juga.
saya fikir
Saya takkan jumpa awak lagi.
Bagaimana awak melarikan diri?
Terdapat ruang bawah tanah di tempat penyimpanan minuman keras.
Saya bersembunyi di sana
dan hampir tidak terselamat.
Awak tak pernah datang
mencari saya.
saya tahu
Baginda melihat saya seperti duri di sisinya.
Jika saya muncul secara melulu,
Saya hanya akan membawa masalah kepada anda.
Jadi,
Saya merancang
untuk mengembara di dunia.
Dan kini anda telah muncul entah dari mana.
Adakah anda berniat untuk membunuhnya?
kenapa?
saya tak nak
untuk melihat awak terluka,
penderitaan,
atau terancam kerana dia.
Cangcang,
dia tribulasi awak.
Jangan biarkan diri anda terjerat dengan dia lagi.
Jika anda tidak boleh membuat keputusan,
saya boleh tolong.
Luo,
begitu banyak yang telah berlaku
antara dia dan saya sejak awak pergi.
bukan
semudah yang anda fikirkan.
Malah saya tidak menjangkakan beberapa perkara.
aku dan dia...
Tiada siapa yang boleh memutuskan perkara kami untuk saya.
Saya terlampau.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Luo, saya...
Cangcang.
Adakah anda sudah lupa?
Awak selamatkan nyawa saya.
Melindungi awak
adalah tugas seumur hidup saya.
Saya tidak mahu melihat awak dicederakan dalam apa cara sekalipun.
Saya dengar mereka menyerbu pangkalan penjahat di sekitar sini.
Ramai kanak-kanak yang hilang ditemui.
Ramai daripada mereka diam.
Dia berpindah!
Mereka berkata
awak sedang mati.
Saya tidak akan benarkan.
Luo Xianxue,
kamu tidak akan mati
tanpa kebenaran saya.
Saya, Luo Xianxue, bersumpah kepada syurga.
Mulai sekarang, saya milik Ling Cangcang.
Tidak kira betapa sukarnya,
Saya akan kekal kuat
untuk Ling Cangcang.
Tidak kira betapa sukarnya,
Saya akan kekal kuat
untuk Ling Cangcang.
Cangcang,
ia untuk awak
bahawa saya merangkak keluar dari api itu.
Luo,
sejak kamu menyertai keluarga Ling,
awak sentiasa menjadi abang kepada saya.
Adakah anda ingat
nazar yang saya buat semasa saya masuk istana?
Saya akan melindungi semua orang dalam keluarga Ling.
Saya tidak pernah berubah.
Ia hanya...
Bersama Xiao Huan,
saya sekarang...
Jadi,
tidak kira betapa dia menyakiti anda,
anda tidak akan menyakiti dia kembali.
Betul ke?
Luo,
Saya rasa terdapat banyak salah faham
antara kamu berdua.
Ia akan mengambil masa untuk membersihkannya.
Baiklah.
Jika begitu,
kita bincang lain kali.
bagus.
Cangcang,
Saya ingat awak selalu sayang
madu bunga pear sejak kecil lagi.
Saya membawa beberapa
khas untuk awak.
Saya tidak sangka
anda masih ingat selepas ini.
Sudah tentu.
Cuba selagi suam.
Ia adalah rasa yang saya ingat.
sudah...
Cepatlah!
Luo Xianxue.
Saya tahu kenapa awak datang.
Jika anda benar-benar ingin mati,
anda tidak akan muncul.
Jom potong sembang.
Serahkan Gerhana Bulan
dan menghadapi nasib anda.
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Akan ada
pertempuran antara kita.
Pernahkah anda berfikir tentang
apakah yang akan berlaku kepada Cangcang?
Saya tidak akan pernah menyakitinya.
Anda sudah mempunyai.
Anda tahu Ling Xuefeng menggunakan anda
untuk membina semula Mazhab Lingbi,
namun kamu rela berkhidmat sebagai anjingnya.
Awak tahu perasaan Cangcang tentang saya,
namun anda membantu Ling Xuefeng untuk membunuh saya.
Apa yang anda harapkan
Cangcang untuk berfikir atau melakukan?
cukup cakap.
Lawan saya!
Berhenti!
yang...
Awak tipu saya.
Anda tidak sepatutnya...
Saya telah menggunakan tenaga batin untuk mengeluarkan sedatif dalam madu bunga pir.
"Kematian" anda adalah sempurna.
Anda tidak boleh melakukannya sendirian.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Cangcang,
kamu dan Bapa
menyelamatkan nyawa saya.
Saya mesti patuh
perintahnya.
ayah saya?
Apa perintah ayah saya kepada awak?
Dia mesti mati
hari ini.
Anda tidak akan berjaya!
Cangcang,
ke tepi!
Pengawal Xiaoxing sudah menunggu.
Awak tak boleh buat apa-apa pada saya.
Luo Xianxue,
anda setia berkhidmat kepada Grand Tutor Ling.
Tetapi sedihnya,
awak bodoh.
Adakah anda tahu apa yang telah dilakukan oleh Grand Tutor Ling?
Apa sahaja yang dia lakukan,
itu semua untuk puak Ling
dan Cangcang.
adakah ia
Adakah anda tahu Grand Tutor Ling
meracuni Ling Cangcang untuk memaksa Baginda
untuk memberinya penawar?
Adakah tindakannya itu benar-benar untuk kepentingan Ling Cangcang?
apa?
ayah saya...
Adakah ia
madu bunga pir?
Grand Tutor Ling membawakan madu bunga pir ini hari ini.
Saya menambah empat sudu seperti yang diarahkan.
♪Rouge tumpah ke salji lama...♪
Luo Xianxue,
menyerahkan diri.
tidak pernah!
Tunggu.
♪Sumpah layu di pangkal lidah♪
♪Hanya ketulan asap yang mengikat rama-rama...♪
Tuanku.
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi?
Cepatlah!
Pergi!
Saya tak pernah nak jumpa awak lagi.
♪Dan untuk berkongsi ciuman merah bilah di leher♪
♪Kami mengeluarkan air mata kami yang paling panas...♪
sangat baik.
tinggalkan.
♪Cinnabar di antara kening saya telah bertukar menjadi kepingan berais♪
♪Beg kosong yang awak berikan♪
♪Telah dipenuhi dengan kesedihan saya♪
♪Jika merindui satu sama lain adalah satu kesusahan♪
♪Saya sepatutnya mematahkan pedang saya dan menolak pelawaan itu♪
♪Sekian untuk ikrar menjadi tua bersama...♪
Jadi itu semua
ayah saya buat...
Awak patut balik.
Saya perlukan sedikit masa untuk diri sendiri.
♪Menggunakan sumpahan paling manis♪
♪Untuk membina tanah perkuburan paling sejuk♪
♪Dikebumikan di bawah pokok payung semasa hujan malam yang menyedihkan♪
♪Adalah ditakdirkan untuk bertemu pada hari musim luruh White Dew♪
♪Menghancurkan fantasi berkaca dengan kasut yang dijahit ini♪
♪Menggunakan sumpahan paling manis♪
♪Untuk membina tanah perkuburan paling sejuk♪
♪Dikebumikan di bawah pokok payung semasa hujan malam yang menyedihkan♪
♪Adalah ditakdirkan untuk bertemu pada hari musim luruh White Dew♪
♪Dan untuk berkongsi ciuman merah bilah di leher...♪
saya harap
untuk meletakkan jawatan atas kerelaan saya sendiri.
Saya hanya meminta Yang Mulia
akan berbelas kasihan
dan ganti
satu-satunya anak perempuan saya.
[Qi]
Mereka telah kembali akhirnya.
Kami mengalu-alukan kepulangan Duli Yang Maha Mulia dan Seri Paduka Baginda.
Sudah agak lama, semua orang.
Saya harap semuanya baik-baik sahaja.
Saya berani bertanya,
Yang Mulia, berapa lama lagi
adakah kamu akan memerintah bagi pihak Baginda?
Nah...
Kesihatan baginda bertambah baik
tetapi masih memerlukan rehat.
Anda perlu berurusan dengan saya untuk sementara waktu,
Tutor Besar Ling.
Baginda dan Baginda berkongsi kasih sayang yang mendalam dan berkekalan.
Ia adalah satu rahmat untuk Qi Agung.
Cukuplah kata-kata ini.
Selamatkan mereka
kerana apabila Baginda pulang dari istana luar
untuk mendengarnya sendiri.
Sekarang, mari kita bincangkan keadaan di Xuzhou.
Bencana di Xuzhou
telah dibendung buat sementara waktu.
Malangnya, Song Lanxi
telah dibunuh.
Encik Song terbunuh?
encik Lee,
Saya telah gagalkan awak.
Lanxi mengorbankan dirinya untuk negara.
Saya berdoa Yang Amat Mulia akan menyiasat punca di sebalik pergolakan itu.
Yakinlah.
Ia adalah kewajipan saya.
Itu berkata,
jawatan Gabenor Xuzhou kekal kosong.
Tiada calon yang sesuai di Xuzhou.
Dari apa yang saya tahu,
bekas Gabenor
pernah berada di bawah bimbingan Grand Tutor Ling.
Mungkin anda mempunyai
sebarang cadangan
untuk Gabenor baharu,
Tutor Besar Ling?
Saya tidak pernah jangka
Gabenor Xuzhou
untuk melakukan perbuatan yang tidak boleh dimaafkan!
Dia tidak mengendahkan amaran saya.
Ia membawa malu kepada saya.
Sesungguhnya.
Saya juga terperanjat.
encik Lee,
anda telah kembali ke mahkamah.
Saya amanahkan anda untuk mengesyorkan
seorang gabenor untuk Xuzhou.
Ya, Yang Mulia.
Tuhanku,
Baginda dan Baginda telah tiba di istana luar.
Masih tiada khabar dari Xianxue?
Tidak.
Kami membesar bersama.
Misi saya adalah untuk melindungi Cangcang.
Tetapi sekarang,
dia tidak lagi memerlukan perlindungan anda.
Siapa cakap macam tu?
Baginda.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Buat apa sahaja
anda mahu.
Bersikap riang dan tenang.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
boleh tak?
awak boleh.
♪Jupit rambutnya bergoyang♪
♪Fikiran berlarutan...♪
Saya fikir begitu juga.
♪Kehangatan sentuhanmu♪
♪Menukar masa menjadi bulatan lembut♪
♪Bunga pir bermimpi di bawah salji♪
♪Wap daripada teh berterbangan♪
♪Kenangan timbul semula♪
♪Dakwat meresap di bahagian tepi halaman yang koyak♪
♪Surat dari tahun itu♪
♪Tersembunyi di dalam lipatannya♪
♪Adakah mata air belum kering...♪
macam mana?
Bagaimana apa?
Rasa bila awak cium dahi saya tadi.
♪Hanyut, jatuh, tidak berkesudahan dan lembut♪
♪Melalui setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
saya...
Terdapat aroma minuman keras yang berlarutan di bibir saya.
Adakah anda ingin merasainya?
♪Rambut gelap mengikat benang takdir♪
♪Hanyut, jatuh, tidak berkesudahan dan lembut♪
♪Melalui setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
♪Bau bunga pir memenuhi taman lagi♪
♪Memenuhi taman lagi♪
♪Beku pada penyepit rambutnya♪
♪Bulan di tapak tangan saya...♪
manis,
tetapi sedikit astringen.
♪Semasa musim bunga pir datang lagi♪
♪Bau bunga pir memenuhi taman lagi♪
♪Memenuhi taman lagi♪
Tuan Muda,
apa awak...
Jawab saya.
Adakah anda benar-benar meracuni
Madu pear blossom Nona Muda?
Adakah anda
Saya tidak percaya ia benar.
Ayah sebenarnya bermaksud untuk mencederakan Cangcang.
Tidak.
Dia ada alasannya.
Semua yang dia lakukan adalah untuknya
dan puak Ling.
Dia tidak pernah bermaksud membahayakannya.
Kemudian, jawab ini.
Jika orang itu tidak memberinya penawar,
apa yang akan berlaku?
Anda berjudi dengan hidupnya!
Luo Xianxue!
Saya menarik awak kembali dari ambang kematian
dan membawa awak masuk.
Adakah ini cara anda membalas saya?
Saya bapa Cangcang.
Semua yang saya lakukan
adalah untuk kebaikannya.
Xianxue,
inilah jalan yang mesti dia tempuh.
Apa yang kita boleh buat
membuka jalan untuknya
untuk mengembara dengan mantap
dan jauh.
Saya tahu hati awak sakit.
Sebagai seorang bapa, begitu juga saya.
Tetapi inilah kebenaran yang dia dambakan
dan realiti yang mesti dia hadapi.
saya mohon
Tuanku
untuk menyelamatkan puak Ling
dan Luo Xianxue.
Saya menawarkan diri saya
sebagai permaisuri Tuanku.
Semoga Tuanku mengabulkan permohonan saya.
Xiao Huan
lepaskan dia!
Biarkan dia pergi.
saya minta maaf.
Saya yang salah.
Saya fikir saya melindungi awak,
tetapi Aku tidak membawa kepadamu melainkan bahaya.
Cangcang,
Saya bersumpah kepada syurga.
Mulai hari ini,
Saya tidak akan membiarkan anda menderita
memudaratkan sedikit pun.
Bagaimana saya berakhir di sini?
Tuanku,
Saya akan mengumumkan ketibaan anda dengan segera.
tak payahlah.
Maharaja kembali
ke mahkamah hari ini.
Namun, anak saya masih berani untuk tidur lena di kediamannya.
Tuanku,
tolong jaga kesihatan anda.
apa...
Salam sejahtera, Tuanku.
awak datang dari mana?
Kucar-kacir
dan menyelinap.
Apa yang awak buat di rumah Putera Yuzhang?
Malam itu masih muda,
dan kami bergembira bersama.
apa lagi
adakah anda fikir kami melakukannya?
awak...
Tuanku.
[Dewan Linghe]
Kami mengalu-alukan kepulangan Baginda.
[Nasib bangun dan jatuh tidak menghiraukan kehendak sesiapa]
[Di mana nasib ditabur, hati membuat pilihannya sendiri]
Lihat saya.
Lihat betapa tingginya.
Milik saya lebih tinggi.
Zhong Lin,
awak bawa saya keluar dari istana.
Adakah anda ingin memberitahu saya sesuatu?
saya...
Cangcang.
awak...
Apa yang anda ingin katakan?
tiada apa.
Anda kelihatan lemah semangat,
jadi saya fikir aktiviti layang-layang boleh menceriakan anda.
Cangcang,
anda kelihatan tidak berpuas hati kebelakangan ini.
Apa yang merisaukan anda?
Saya sedang memikirkan tentang ayah saya.
Tutor Besar Ling?
Sejak kami pulang dari Jiangzhou
dan selepas bertemu dengan Luo Xianxue,
anda telah bertindak pelik.
Apa yang berlaku?
Ia tidak sehingga hari ini
bahawa saya menyatukan segala-galanya.
ternyata
dalang di sebalik semua ini
adalah dia.
Xiao Huan tidak pernah memberitahu saya
tentang semua yang ayah saya lakukan.
saya rasa
dia mahu melindungi saya
dan takut saya tidak mampu untuk menanggungnya.
Beberapa hari ini, saya terfikir.
Bilakah Bapa
yang menjaga
dan melindungi saya dengan begitu banyak perubahan?
Bagaimana dia boleh melakukan perkara sedemikian?
Cangcang,
awak satu-satunya anak perempuannya.
Dia mesti sayang awak.
Tetapi berapa banyak
cinta itu adalah tulen
dan berapakah harga diri,
Saya tidak dapat memberitahu lagi.
Dia pasti
Xiao Huan akan menggunakan Frost Reed untuk menyelamatkan saya.
Jika saya berjaya membawa anak,
dia boleh menyara anak saya
untuk menaiki takhta.
Jadi
apa yang kita buat sekarang?
Grand Tutor telah menetapkan fikirannya untuk ini...
Apakah rancangan Baginda dengannya?
Terperangkap di antara keduanya,
apa yang patut anda lakukan?
Xiao Huan ialah seorang pemerintah yang bijaksana di Great Qi.
Dia adalah maharaja yang baik untuk rakyat.
Untuk melindungi Great Qi,
kestabilan negara,
dan kesejahteraan rakyat,
Saya mesti berdiri bersama Xiao Huan
sebagai setaraf dengannya.
Bagi ayah saya...
Saya hanya berharap
dia masih boleh mengubah caranya.
Tetapi saya masih belum terfikir bagaimana untuk menghadapinya.
Cangcang,
dia akan.
Guru Besar pasti akan melakukannya.
Boleh kita pergi
menerbangkan layang-layang?
Jangan terlalu memikirkannya.
Biarkan semua kebimbangan dan kesedihan ini
terbang seperti layang-layang.
Baiklah?
Ayuh.
Ayuh!
Budak tu lari laju.
ya.
- Berhati-hati. - Berhati-hati.
Tunggu saya!
Ia terbang begitu tinggi!
[Dewan Taiji]
hari ini,
Saya ingin berbincang
pemansuhan sistem pengesahan status di Jiangzhou.
Selain itu,
untuk melaksanakan pengesahan status berpusat sementara di seluruh negara
dan menghapuskan sistem secara beransur-ansur.
Adakah sesiapa
ada bantahan?
Tuanku,
sementara
sistem sementara mungkin menyelesaikannya
kebimbangan segera,
ia berisiko menggalakkan amalan negatif.
Sila pertimbangkan dengan teliti, Tuanku.
Apakah amalan negatif?
Nah...
Tuanku,
Menteri Xing percaya akarnya
isu gelandangan
terletak pada pendaftaran dan percukaian.
Memusatkan pendaftaran
mungkin menyebabkan masalah percukaian.
Oleh itu,
ini tidak boleh diteruskan.
Sejak anda membawa cukai,
Saya juga telah memikirkan perkara itu.
Sistem cukai ini telah ditetapkan semasa pemerintahan maharaja terdahulu.
Bukankah ianya patut diperbaiki agar sesuai dengan zaman?
Tuanku,
sistem cukai ini telah wujud selama beberapa dekad.
Ia mempunyai sebab untuk wujud.
Ia tidak akan berguna untuk mengubahnya
sesuka hati.
saya percaya
apa yang dititahkan oleh Tuanku
adalah munasabah.
Encik Li betul.
Saya juga menyokong cadangan Tuanku.
Putera Yuzhang, apakah pandangan anda?
Seperti yang dititahkan oleh Yang Mulia dan Tutor Besar Ling,
sistem cukai tidak berubah selama beberapa dekad.
Tetapi perkembangan Great Qi
tidak pernah berhenti.
saya percaya
inilah masanya untuk memecahkan cara lama
dan percukaian pembaharuan.
Putera Yuzhang dan saya mempunyai pendapat yang sama.
Sistem cukai semasa
mempunyai banyak jenis levi
yang menyebabkan kerap berlaku rasuah oleh pegawai.
Saya juga ada
dianggap memudahkan
koleksi
dan cukai mengikut keluasan sebaliknya.
Sudah tentu,
semua ini masih dalam perbincangan.
Jika ada menteri yang mempunyai idea,
sila berikan kepada saya.
Oleh kerana tiada orang lain yang mempunyai apa-apa untuk dikatakan,
kita akan tamatkan
sesi hari ini di sini.
Awak tersengih tanpa sebab.
Skema yang licik
adakah diri anda yang bijak merancang sekarang?
Saya cuma fikir
anda sangat mengagumkan hari ini.
Sebenarnya,
ia telah lama
kerana kami mempunyai perbualan yang betul.
Jangan ragu untuk menikmati kelebihan yang anda perolehi ini.
Baiklah,
apa pendapat anda tentang idea saya?
Jika dasar cukai dipermudahkan,
pegawai akan lebih sukar untuk menipu,
jadi pendapatan harus meningkat.
Lebih penting lagi,
beban cukai rakyat akan berkurangan.
Ia sememangnya satu cadangan yang baik.
Namun...
Walau bagaimanapun,
isu pengesahan status
hanya merawat simptom, bukan punca.
Kami akan ambil perlahan.
Pembaharuan
mengambil masa.
Saya dengar anda menghentikan teh perancang Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Anda tahu tentang itu?
Ibu saya mengambil berat tentang awak mempunyai waris
lebih banyak daripada saya.
saya dengar
dia tidak sabar-sabar untuk mencari permaisuri puteri untuk anda.
apa kata awak
Adakah anda mahu saya mencari anda beberapa?
Saya memang menyesal
campur tangan dan menyelamatkan anda.
Tengok.
Kemenangan adalah milik saya.
Tuanku,
adakah benar anda boleh memanggang pear?
ya.
Ini resepi ciptaan ibu saya.
semasa saya kecil,
Saya sering ingat
memanggang pear dengan tuanku
dan ayah...
Grand Tutor memanggang pir juga?
Saya belum panggang mereka
sekejap-sekejap juga.
Bapa.
Salam sejahtera, Tuanku.
Sila duduk.
Anda juga, Yang Mulia.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Hanya pear Jinye
dari Kampung Shuiquan adalah yang terbaik untuk memanggang.
Mereka penuh dengan jus.
Setelah dibakar,
sebarkan beberapa
madu bunga pir kegemaran anda pada mereka.
Anda pernah menyukainya
sebagai seorang kanak-kanak.
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪